一起欢笑 相互扶持
笑いあって　支えあって
一起欢闹 相互包容
ふざけあって　許しあって
一起携手 走向明天
未來へと　繋がってく
(我需要你，我的全部心思 为了我亲爱的朋友们)
(l need you,All of my heart For dear friends of mine)
就好像浮在晴空的白云那样
青空に　浮がんだ　あの雲　みたいに
不经意间你已来到我的身边
それは　気がつけば　そばにあった
活蹦乱跳的朋友和呼唤我的声音
はしゃぐ　友達と　私を　呼ぶ聲
还有那些小时候总是一起聊天的回忆
いつも　しゃべりあった　幼い思い出も
有时会像孩子一样 时而生气 时而对你视而不见
子供みたいに　怒ったり　すれ違いもするけど
互相凝视 相互谈心
見つめあって　語り合って
互相打闹 相互袒护
騒ぎあって　かばいあって
无论多少次 我们都能相互理解
何度だって　分かり合える　私たちは
一起欢笑 相互扶持
笑いあって　支えあって
一起欢闹 相互包容
ふざけあって　許しあって
一起携手 走向明天
未來へと　繋がってく
那么就冲着太阳
さぁ　太陽　目がけて
大家一起高兴地say cheese！
みんなでHappy！Say cheese!
(我全心需要你)
(l need you,All of my heart)
(我给你，我所有的爱)
(l give you, All of my love)
(我感觉到了你，在我的一生中，为了我亲爱的朋友)
(l feel you,All of my life For dear friends of mine)
稍稍有点沮丧的话 就抬头看看星空吧
ちょっと　へコんで夜空を　見上げて
就算掉下眼泪 也千万不要忘记哟
ホロリ　しちゃっても　忘れないで
要让许下的愿望能够成真
かけた　願いを　葉えて　ゆくのは
需要的不是一闪而过的流星 而是一丁点的勇气
光る星じゃなくて　一粒の勇気
无论何时 你都不是一个人 大家都在这里哟
どんなときも　ヒトリじゃない　みんなここにいるよ
心有灵犀
伝えあって　響きあって
彼此需要 相互感受
求めあって　感じあって
无论多少次 我们都能跨越困难
何度たって　超えてゆける　私たちは
一起欢笑 相互扶持
笑いあって　支えあって
一起欢闹 相互包容
ふざけあって　許しあって
让幸福慢慢接近
幸せに　近づいてく
那么就向着明天
さぁ　明日に　向かって
大家一起微笑着Say cheese！
みんなでSmiely!Say cheese!
(我全心需要你)
(l need you,All of my heart)
(我给你，我所有的爱)
(l give you, All of my love)
(我感觉到了你，在我的一生中，为了我亲爱的朋友)
(l feel you,All of my life For dear friends of mine)
有时会像孩子一样 时而生气 时而对你视而不见
子供みたいに　怒ったり　すれ違いもするけど
相凝视 相互谈心
見つめあって　語り合って
互相打闹 相互袒护
騒ぎあって　かばいあって
无论多少次 我们都能相互理解
何度だって　分かり合える　私たちは
一起欢笑 相互扶持
笑いあって　支えあって
一起欢闹 相互包容
ふざけあって　許しあって
一起携手 走向明天
未來へと　繋がってく
那么就冲着太阳
さぁ　太陽　目がけて
大家一起高兴地say cheese！
みんなでHappy！Say cheese!
(我全心需要你)
(l need you,All of my heart l feel you )
(我给你，我所有的爱)
(l give you, All of my love)
压制/字幕制作：HAF半个水果
(我感觉到了你，在我的一生中，为了我亲爱的朋友)
(All of my life For dear friends of mine)